Repository: minios-linux/rescuezilla-app
Catalog: rescuezilla/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rescuezilla.po
Languages: ja

source: Summary of Verification
ja: 実証の要約

source: Confirm the verification summary.
ja: 要約を確認してください。

source: Verification Summary
ja: 要約

source: To verify another image, click <b>Back</b>.
ja: ほかのイメージの実証は、 <b>戻ります</b> をクリックします。

source: MBR backup appears correct.
ja: MBR のバックアップは正常です。

source: No partition table found.
ja: パーティション一覧がひとつも見つかりません。

source: Sfdisk partition table file is empty or missing.
ja: sfdisk パーティション一覧のファイルが空虚か消失しています。

source: Sfdisk partition table file is present.
ja: sfdisk パーティション一覧のファイルが見つかりました。

source: Unable to verify.
ja: 実証出来ませんでした。

source: {partition}: filesystem image successfully verified.
ja: {partition}： ファイルシステムイメージは実証されました。
